# <a name="microsoft-graph-training-module---build-ios-apps-with-swift-and-the-microsoft-graph-sdk"></a><span data-ttu-id="e4fba-101">Microsoft Graph-Schulungsmodul – Erstellen von IOS-apps mit SWIFT und dem Microsoft Graph-SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-101">Microsoft Graph Training Module - Build iOS apps with Swift and the Microsoft Graph SDK</span></span>

<span data-ttu-id="e4fba-102">In diesem Modul wird das Arbeiten mit dem Microsoft Graph-SDK für Objective-C zum Erstellen einer SWIFT-basierten IOS-Anwendung für den Zugriff auf Daten in Office 365 vorgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-102">This module will introduce you to working with the Microsoft Graph SDK for Objective-C in creating a Swift-based iOS application to access data in Office 365.</span></span>

## <a name="lab---build-ios-apps-with-swift-and-the-microsoft-graph-sdk"></a><span data-ttu-id="e4fba-103">Lab-Build IOS-apps mit SWIFT und dem Microsoft Graph-SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-103">Lab - Build iOS apps with Swift and the Microsoft Graph SDK</span></span>

<span data-ttu-id="e4fba-104">In dieser Übungseinheit erstellen Sie eine IOS-Anwendung mit SWIFT, die mit Azure Active Directory (Azure AD) für die Authentifizierung & Autorisierung konfiguriert wird, die mithilfe des Microsoft Graph-SDK auf Daten in Office 365 zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-104">In this lab you will create an iOS application using Swift, configured with Azure Active Directory (Azure AD) for authentication & authorization, that accesses data in Office 365 using the Microsoft Graph SDK.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e4fba-105">Lernprogramm für IOS SWIFT Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-105">iOS Swift Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/ios-swift)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="e4fba-106">Abgeschlossenes Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="e4fba-107">Wenn Sie das fertige Beispiel nur generieren möchten, indem Sie dieser Übungseinheit folgen, können Sie es hier finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e4fba-108">Fertig gestelltes Projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="e4fba-109">Verzichtserklärung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="e4fba-110">**Dieser Code wird ohne jegliche ausdrückliche oder implizite _Gewährleistung bereit_ gestellt, einschließlich impliziter Garantien für die Eignung für einen bestimmten Zweck, die Marktgängigkeit oder die Nichtverletzung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-110">**THIS CODE IS PROVIDED _AS IS_ WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="e4fba-p101">In diesem Projekt wurden die [Microsoft Open Source-Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) übernommen. Weitere Informationen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zu Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/), oder richten Sie Ihre Fragen oder Kommentare an [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4fba-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
